1、改了roleTimes定义后，未升级数据，然后旧玩家都登录不了了。
	分析：role_server执行init时，报错，进程挂掉，同时，role_server与gw是link状态的，gw没有设置trap_exit，gw也跟着一起挂掉。
	难点：role_server没有报错信息，gw没有报错信息

2、erlang:send_after/3，请勿使用进程名称作为dest,一定要使用Pid，否则，该进程被重启后，就出现了大bug。

3、由于roleExtra，可能没有初始化，导致某些功能，存在为初始化错误。

4、由于战斗计算报错，role_fight:get_result，永久处于等待状态，玩家进程无法关闭，玩家无法登录。
	分析：玩家无法登录，bug很严重。能通过报错日志和process_info(Pid, current_stacktrace)来定位错误。
	难点：如何永久规避战斗计算导致的类似问题。

5、由于做了很多缓存策略，更新代码时，没有清理缓存，导致悲剧。比如关卡怪物的缓存。

6、搭建外服前，注意校准服务器时间。

7、帐号服务器的sql安全检查，没做。可能会有漏洞。